En tant qu'utilisateur, je veux avoir les mêmes droits que les visiteurs. => Pas une US, plus une explication de ce qu'est un utilisateur par rapport à un visiteur.

0. En tant que visiteur, je veux pouvoir avoir des renseignements sur les plantes que je veux planter. 

1. En tant qu’utilisateur, je veux être capable d'arroser une parcelle.

2. En tant qu'utilisateur, je veux être capable de gérer la hauteur d'arrosage.

3. En tant qu'utilisateur, je veux que l'arrosage se fasse de manière automatique.  

4. En tant qu'utilisateur, je veux que l'arrosage se fasse en fonction des caractéristiques de chaque plante.

	4bis. création du site?

5. En tant qu'utilisateur, je veux avoir accès à un espace personnel pour la gestion de mon potager.

6. En tant qu'utilisateur, je veux être conseillé sur ce que je dois planté

7. En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir assigner une plante à une parcelle. 

8. En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir modifier le contenu d'une parcelle. // regrouper la 7,8,9?

9. En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir supprimer le contenu d'une parcelle. 

10. En tant qu'utilisateur, je veux savoir où les plantes sont placées dans le potager.

11. En tant qu'utilisateur, je veux connaitre les besoins des plantes que j'ai plantées.

12. En tant qu'utilisateur, je veux connaitre les caractéristiques des plantes que j'ai plantées.

13. En tant qu'utilisateur, je veux avoir un historique de mes anciennes plantations. 

14. En tant qu'utilisateur, je veux avoir accès à la quantité d'eau déjà déversée.

