Epic: (sorte de grosse US qu'il faut encore découpé, peut se voir comme des fonctionnalitées principales).


1. Accès à un wiki reprennant les infos de pleins de plantes
2. Processus d'inscritpion
3. Processus d'authentification
4. Espace personnel
5. Gestion du potager
6. Conseil sur quoi planter
7. Automatisation de l'arrosage
8. Graphiques reprennant diverses infos (consommation d'eau etc)
9. Accès à un historique de plantaison

US: (en tant que, je veux, afin de = qui, quoi, pourquoi)

1.1 En tant que visiteur, je veux avoir accès à une page d'accueil afin d'avoir des infos sur ce que le produit proposé prend en charge.
1.2 En tant que visiteur, je veux avoir accès à un wiki reprennant des infos sur les plantes afin de pouvoir me renseigner sur celles-ci.
1.3 En tant qu'administrateur, je veux pouvoir facilement avoir accès aux infos dans le wiki afin d'en ajouter/enlever/modifier.

2.1 En tant que visiteur, je veux pouvoir m'inscrire au site afin de pouvoir utiliser le produit.
2.2 En tant que visiteur, je veux recevoir un mail de confirmation de mon inscription au site.
2.3 En tant qu'utilisateur nouvellement inscrit, je veux arriver sur la page de mon espace personnel.

3.1 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir m'identifier afin d'avoir accès à mon espace personnel.
3.2 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir réinitialiser mon mot de passe afin d'en créer un nouveau et d'accéder à mon espace personnel.
3.3 En tant qu'utilisateur, je veux être redirigé vers ma page d'espace personnel une fois connecté.
3.4 En tant qu'administrateur, je veux pouvoir limité le nombre de tentatives de connexion autorisé afin d'éviter les attaques par force brute.

4.1 En tant qu'utilisateur, je veux avoir accès à un espace personnel afin de gérer mes infos.
4.2 En tant qu'utilisateur, je veux être capable de modifier mes informations personelles afin d'effectuer des changements si besoin.

5.1 En tant qu'utilisateur, je veux avoir la possibilté d'accèder à mon potager virtuel afin d'ajouter/enlever une parcelle.
5.2 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir assigner des plantes à ma/mes parcelle(s).
5.3 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir modifier mon assignation des plantes afin de pouvoir changer les plantes.
5.4 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir recevoir des informations sur les plantes que j'ai décidé de planter afin de savoir comment régler l'arrosage.

6.1 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir demander des conseils sur ce que je dois planter afin d'optimiser mon rendement.
6.2 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir annuler mon choix afin de pouvoir planter ce dont j'ai envie.

7.1 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir gérer la hauteur de l'arrosage afin d'arroser la plante à bonne hauteur.
7.2 En tant qu'utilisateur, je veux que mon arrosage prennent en compte les caractéristiques de la plante afin de l'arroser de manière optimale.
7.3 En tant qu'utilisateur, je veux que mon arrosage prennent en compte les facteurs exterieurs afin d'utiliser la quantité d'eau adéquate.
	7.3.1 Mise en place d'une sonde mesurant la teneur en eau du sol.
		7.3.1.1 connecter la sonde à notre arduino
		7.3.1.2 vérifier la connectivité
		7.3.1.3 récupérer les données envoyées 
		7.3.1.4 sauvegarder les données
		7.3.1.5 traiter les données pour qu'elles influencent l'arrosage
	7.3.2 Mise en place d'une sonde mesurant la température ambiante.
		7.3.2.1 connecter la sonde à notre arduino
		7.3.2.2 vérifier la connectivité
		7.3.2.3 récupérer les données envoyées 
		7.3.2.4 sauvegarder les données
		7.3.2.5 traiter les données pour qu'elles influencent l'arrosage
	7.3.3 Récupérer les précipitations pluviales.
		7.3.3.1 récupérer les données d'un site météorologique
		7.3.3.2 sauvegarder les données
		7.3.3.3 traiter les données pour qu'elles influencent l'arrosage		

8.1 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir avoir accès à des graphiques sur la consommation de ma parcelle afin d'en observer l'évolution.
8.2 En tant qu'administrateur, je veux pouvoir récupérer les données de chaques utilisateur afin de calculer la quantité d'eau économisée.

9.1 En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir avoir accès à un historique de ce que j'ai planté.
9.2 En tant qu'administrateur, je veux pouvoir avoir des statistiques sur ce qui a le plus été planté et à quel période.


Manque plus qu'à rajouter les tasks (une us développer par personne) + d'en faire les critères d'acceptation : à développer avec les autres!